${txt or '42qu.com , 我刚注册 , 欢迎来围观'}

${invitor.name} :  

${txt}

这是我的个人主页 http:${invitor.link}

欢迎注册并关注我 :)

--

42区 ( 42qu.com) ，网海一贝 ; 

有人说是它微博，有人觉得是轻博客，有人觉得此处适宜招聘不错，当然也有人想当然道 - 这是个问答网站 ;

不过 ，这些不重要 ; 

有如电影 ，是爱情片，喜剧片，还是歌舞片，其实不重要 ; 

重要的是，电影是不是讲述了一个好的故事 ;

所以在此，我想说 : 42区， 是个不容错过的网站 : ) 

--

42 ，在科幻圣经《银河漫游指南》中代表“生命、宇宙以及一切的终极答案”。


故事里，一群巨聪明的超维生命想知道 “生命、宇宙以及一切的终极问题”的答案是什么。

就合力造了一台专用的超级计算机，叫"深思"(Deep Thought)。

"深思"日复一日地全力计算，750万年后在万众瞩目中给出了答案 - 42 。

终极答案是42，但是终究问题是什么?

"深思"沉默很久以后回答，我算不出来。

"不过我可以设计一台更强大的电脑来计算这个终极问题"。

于是"深思"设计了一台由上亿独立计算单元构成的超大规模并行计算机，有一个星球那么大。人们按照设计造了出来，并被告知一千万年后，生命、宇宙和一切的意义就能算出来。

这台电脑，就是地球。那些独立计算单元，就是人。

后面的故事，你可以去看这本书。


于是 ，42被Geek视为的终极的幸运数字。

它是答案和意义之间的分界，是一个里程碑。

能看见答案，是幸运的。

但问题，还得去找。

